# FileManager

Инструкция по использованию приложения FileManager:

Общее описание:<br/>
Приложение FileManager разработано в рамках курсового проекта "Файловый менеджер".
Первый блок UI (Окно директории) отображает путь текущего рабочего каталога. В случае первого запуска в первом блоке отображается рабочая директория приложения.
В случае, если при использовании приложения рабочая директория была изменена, то при последующих запусках будет отображаться последняя рабочая директория.
Второй блок UI (Окно структуры) отображает дерево файлов и дочерних директорий в текущем рабочем каталоге с условием пэйджинга.
Третий блок UI (Окно информации) отображает информацию о текущей рабочей директории при входе в приложение, а также в случае её изменения.
Также блок информации позволяет отобразить информацию о любом файле или директории по запросу соответствующей командой.
Настройку пэйджинга можно произвести из файла "FileManager.dll.config" (переменная stringsInPage), который находится в рабочем каталоге приложения.
Четвертый блок UI (Командная строка) необходим для ввода команд.
Все ошибки и исключения, возникающие в процессе работы, записываются в специальный файл в директории Errors рабочего каталога приложения.

Все команды в общем виде имеют следующий формат:<br/>
[Key] [--][Arg1] [--][Arg2]

В данной форме приняты следующие обозначения:<br/>
[Key]  - ключевое слово для запуска команды<br/>
[--]   - ключ для считывания аргументов (между ключом и аргументом пробел не требуется)<br/>
[Arg1] - аргумент 1 для работы программы (применяется не во всех функциях)<br/>
[Arg2] - аргумент 2 для работы программы (применяется не во всех функциях)

Копирование файла/директории:<br/>
Описание:<br/>
Позволяет скопировать файл или директорию независимо от текущей рабочей директории.<br/>
Аргументы:<br/>
[Key]  = copy<br/>
[Arg1] = [Путь к файлу или директории, который необходимо скопировать]<br/>
[Arg2] = [Путь к директории, в которую будет произведено копирования]<br/>
Пример использования:<br/>
Для файла:<br/>
copy --C:\Users\shaba\Documents\Programming\CopyFolder\CopyFile.txt --C:\Users\shaba\Documents\Programming\TargetFolder<br/>
Для директории:<br/>
copy --C:\Users\shaba\Documents\Programming\CopyFolder --C:\Users\shaba\Documents\Programming\TargetFolder

Удаление файла/директории ([Arg2] не используется):<br/>
Описание:<br/>
Позволяет удалить файл или директорию независимо от текущей рабочей директории.<br/>
Аргументы:<br/>
[Key]  = del<br/>
[Arg1] = [Путь к файлу или директории, который необходимо удалить]<br/>
Пример использования:<br/>
Для файла:<br/>
del --C:\Users\shaba\Documents\Programming\DelFolder\DelFile.txt<br/>
Для директории:<br/>
del --C:\Users\shaba\Documents\Programming\DelFolder

Перемещение в директорию ([Arg2] не используется):<br/>
Описание:<br/>
Позволяет изменить рабочую директорию независимо от текущей рабочей директории.<br/>
Будет произведено перестроение окна с деревом файлов, а информационное окно отобразит данные по новой директории.<br/>
Аргументы:<br/>
[Key]  = cd<br/>
[Arg1] = [Путь к директории, которую необходимо сделать рабочей]<br/>
Пример использования:<br/>
cd --C:\Users\shaba\Documents\Programming\WorkFolder

Отображение информации о файле/директории ([Arg2] не используется):<br/>
Описание:<br/>
Позволяет запросить информацию о файле или директории независимо от текущей рабочей директории.<br/>
Перестроение окна с деревом файлов не производится, а информационное окно отобразит данные по запрашиваемому файлу/директории.<br/>
Аргументы:<br/>
[Key]  = info<br/>
[Arg1] = [Путь к файлу или директории, по которому нужно получить информацию]<br/>
Пример использования:<br/>
Для файла:<br/>
info --C:\Users\shaba\Documents\Programming\TargetFolder\TargetFile.txt<br/>
Для директории:<br/>
info --C:\Users\shaba\Documents\Programming\TargetFolder

Перемещение по дереву файлов/пэйджинг ([Arg2] не используется):<br/>
Описание:<br/>
Позволяет отобразить следующие или предыдущие N файлов/директорий в текущей рабочей директории.<br/>
Окно информации сохраняет своё состояние.<br/>
Аргументы:<br/>
[Key]  = page<br/>
[Arg1] = next/prev<br/>
Пример использования:<br/>
Переход на следующую страницу:<br/>
page --next<br/>
Переход на предыдущую страницу:<br/>
page --prev

Обновление рабочей директории ([Arg1] и [Arg2] не используются):<br/>
Описание:<br/>
Позволяет обновить дерево файлов в текущей рабочей директории.<br/>
Окно информации отобразит данные по текущей рабочей директории.<br/>
Аргументы:<br/>
[Key]  = update<br/>
Пример использования:<br/>
update